TERMINOS Y CONDICIONES REFORMER
Gracias por elegirnos!
Cancelaciones y Devoluciones:
REFORMER cuenta con una política de cancelación de clases reservadas y
pagadas de 12 horas previas a la clase, sin ningún cargo o penalidad para el
usuario. Los créditos de las clases canceladas serán liberados y se podrán volver
a usar para reservar posteriormente.
Se requiere un aviso minimo de 12hs para poder cancelar tu reserva. De lo
contrario, el crédito se pierde. No existirán excepciones.
No-show: la clase se cobra igual.
Tolerancia:
La tolerancia para para ingresar a cada clase es de 10 minutos, ya que es
imperativo que los usuarios puedan realizar la mayoría de la clase para evitar
lesiones o cualquier percance.
Descargo de Responsabilidad:
REFORMER aconseja visitar a su médico antes de iniciarse en cualquier tipo de
programa de acondicionamiento físico, la no revisión previa de su estado de salud
queda a responsabilidad del propio suscriptor dejando exento a REFORMER de los
posibles prejuicios que pueda ocasionar en el suscriptor.
REFORMER no se hace responsable por lesiones, daños o pérdidas que puedan
ocurrir como resultado de la participación en las clases.
Generales:
REFORMER se reserva el derecho a modificar total o parcialmente estos Términos
y Condiciones en cualquier momento. En cuyo caso los Términos y Condiciones
actualizados se publicarán en el Sitio Web, siendo obligación de los Usuarios
revisar regularmente esta sección a fin de informarse de cualquier cambio que se
pueda haber producido.